o meses lleva en una cárcel tailandés al
español Daniel Sancho está acusado de
asesinar y descuartizar al cirujano
colombiano
[Música]
[Aplausos]
edn ah
[Música]
[Aplausos]
Oh
[Música]
k
buenísimas noches familia Qué tal estáis
qu de tiempo José que no nos pasamos por
aquí actualizar un poco porque Claro ya
Bueno yo no sé si habrá todavía
compañeros que estén hablando del tema
de Daniel Sancho pero actualizaciones ya
un poco en torno a las polémicas no
Buenas noches Qué pasa tío Pues no sé la
verdad que no sé si habrá gente hablando
de caso realmente el caso ya tiene poco
de que hablar de momento aunque aunque
aunque quedan 10 días para que presente
la el recurso vamos a ver qué pasa Va a
ser interesante si lo presentan porque
entonces ya tendremos ahí algo que mirar
y si no lo presentamos pedirán una nueva
prórroga Por lo menos el 29 de diciembre
pero de momento sé que quedan 10 días y
tú crees que están apurando el plazo
para presentarlo eh Laura Rodríguez eh
el canal de Laura ayer dijo si no me
equivoco que van a presentarlo en este
plazo o sea en este mes o sea el límite
el límite no no este mes por visto lo
presentan vamos a ver si es verdad yo sé
que están ahí esperando Así que o lo
presentan este mes o el 29 Pues tendemos
un nuevo recurso Pero bueno de momento
la verdad que sobre el caso no hay
normalmente lo de apurarlo F a m casi
que se me había olvidado ya el tema del
recurso claro normalmente tú los plazos
cuando tú vas
alar alar pero claro en este caso noo si
les interesa No aquí además que en
Tailandia por lo visto ya han pedido dos
tú puedes pedir aplazamientos ilimitados
o sea puedes llegar cada mes y pedir
aplazamiento pero normalment el juez
solamente otorga cuatro al cuarto ya te
dice Oye es el último entonces llevan
dos habrá que ver si piden otro pero de
momento llevan dos y y por llevan dos
porque no les ha dado tiempo de preparar
eso deí ellos que no habían dado tiempo
que ten las traducciones y his y que
estaban ultimando
y yo no tengo muy claro todavía que
vayan a presentar un recurso Pero bueno
igual lo present vamos a ver qué pasa de
momento el caso está Exactamente igual
que estaba hace 15 días 20 días y un mes
veremos a ver qué es lo que dice porque
estoy deseando argumentación me va a
parecer muy interesante la nueva
estrategia hombre a m lo que me resulta
un tanto curioso Es que la gente habla
del recurso y se piensa que que pueden
presentar nuevas pruebas un recurso tú
no puedes presentar nuevas pruebas un
recurso tienes que en el juicio que se
ha celebrado y en base a eso presentar
un recurso para que porque tú no estás a
favor de algo que se ha dicho que tú
crees que tal interpretación diferente
Pero tú no puedes llegar un recurso
ahora y decir presento esta nueva prueba
que hemos sacado que los recursos no
funcionan así a no ser dijimos que era a
no ser que fuese una prueba que que no
se haya podido presentar en su momento
no ese era el pero en este caso además
incluso car barag ha dicho que no es una
prueba nueva que no están preparando
pruebas nuevas es que no se puede los
recursos no se pueden preparar pruebas
nuevas
madre mía Bueno pues lo veremos a lo
mejor estamos aquí la semana que viene
otra vez y llamamos fel llamamos Joaquín
y la lamos parísimo ese libro qué cómo
vaa en H buena éxito Muchas gracias el
libro va muy bien llevamos pues cerca de
15 emplear ya vendido menos de un mes y
y autoeditado eh que tiene un mérito
tremendo y bueno bastante bien bastante
bien La verdad que estoy muy contento
muy contento habrá noticias del libro en
breve que todavía no se pueden dar pero
en breve tú la sabes eso te iba a decir
dig hombre yo la s yo hag yo hago trampa
Oye pero dentro de no mucho además eh
porque est estas noticias además [__]
con la tontería o con la tontería tío No
sé si te pasa Desde que te dedicas a
esto pero pasan la semana Así pasa el
tiempo así no sé eso el trabajo que que
estamos a gusto Trabajando en lo que nos
gusta o también cuando tienes niño
cuando tienes hijos que ay que
cuando lo primero los que hemos tenido
otros trabajos que nos teníamos que
levantar a las 5 a las 6 de la mañana
Bueno yo me levanto a las 7 todo los día
para los col pero lo que te gusta pero
es verdad que ahora que haces lo que te
gusta que estás a tu rollo que tú eres
tu propio jefe la semana pasa mucho más
rápido por lo menos a mí me pasa pues en
dos pestañeos tenemos novedades del
libro de Jose muy buenas novedades O sea
la gente yo creo que le va a gustar
mucho y ha superado ya al tu anterior
libro sí buen mi anterior libro superado
por lo menos dos veces más pues más y el
an otro anterior vendería no Fueron 500
o 600 ejemplares y este lleva ya lleva
ya 100 por ahí la ha triplicado en en
tieneb es un libro temporal que es un
libro que siempre va a estar ahí que
siempre va a poder la gente y que se
sigue vendiendo todos los días tío que
todos los días sig en Amazon diario yo
he enviado ya firmado más de 300 libros
firmado Oye tenemos que hacer firmas de
libro Yo te acompaño cuando
sea se lo dicho fuera de cámara la vamos
a hacer vamos a hacer firmas de librito
vamos yo lo voy a acompañar eh estoy all
mientras mios está ahí con su plumita el
tío
no per reverte per reverte que he
firmado ya más de 300 libros eh 300 de
de los 15 300 Son firmados son firmados
son dedicados o sea los que me mandan al
correo para que los envíe y todo el
rello unos 300 más o menos el mío tiene
que ir firmado
obviamente decir que del del mío del
Antiguo firmado serían 60 o 70 80 como
mucho pero no te lo pierdas que me han
dado de este y gente que me ha pedido
los dos o sea Claro claro claro
exactamente Es verdad te lo iba a decir
[__] ahora con este tira también bueno a
ver no es que mucho pero el mes pasado
pude vender 4050 del otro [__]
coo Cuándo fue el otro no estábamos
liados con lo de Daniel el otro en
octubre del año pasado s ya [__]
estbamos en todo No claro ya te cuenta
que en Octubre y este lo sac tambén en
octubre pues raro que no se vendieran
también tanto ha creci este año no
porque tampoco era un caso de er caso
que ya había tratado en mi canal eran
los guiones de mi canal O sea que
tampoco era un libro en profundidad como
este caso no este este libro que son 640
páginas tío de investigación pur y dura
[__] estábamos viendo ahora antes de
empezar el directo que le digo ose me he
encontrado con una noticia tuya en un
periódico Y qué que no sabe nada Y es
que están cogiendo se están leyendo el
libro ahora y van sacando noticias les
dará todavía y van sacando noticias Oye
lo de algo de la novia creo que era
Daniel y la novia y ahora poner la
noticia no es que según Jos de
triar la novia ya no va a querer con él
porque Daniel era muy promiscuo no sé
qué O sea tremendo
tremendísimo bueno y al que le queda
poco también para el libro es a Joaquín
que me imagino que se pasará por también
para presentarlo ojo ojo según me dijo a
mí él bueno el libro de Joaquín salí en
diciembre pero pristo la editorial ha
decidido según nos contó Bueno lo contó
en el Canal de Joana morilla luego le yo
con el por teléfono me lo confirmó ojo
pues está aquí ya también está aquí ya
En enero sale su libro y pero creo que
hace una preventa en diciembre sú me
dijo yo sé que él viene para diciembre
para promocionar la España y creo que
hace una preventa en diciembre y sale en
enero per eso fue algo si me contó oa
que el tema al tema todavía le que es
que a ver los casos estos Ya lo hemos
dicho muchas veces a día de hoy todavía
se Sigue hablando del caso Marta del
Castillo que ver que hay una novedad en
muchas ocasiones se ha hecho viral el
caso de Marta del Castillo una década o
más de la década después nosotros
hicimos aquel directazo que creo que
hará TR años y el directo fue un
completo eh pelotazo en número o sea que
interesa no hace poco salió una noticia
que te iba a llamar para comentarla
contigo y al final se me fue porque
tampoco fue la era que el que habían
cogido al Cuco Pegándole a alguien por
la calle había tenido un ni mentera y lo
compartió el padre de Marta que puso
algo así como la cabra tir para el monte
o el que es así de esta condición sabes
algo así puso no lo vi no vi meando
agado que por cierto viste que han cogió
a uno de televisión española para
trabajar que también lo puso el padre de
de sí jager no se llama jager o algo así
el jager el nota las bromas que que si
lo llego a saber lo hubiera fado con Yo
no lo conozco yo nunca he hablado ni lo
conco sé que que lo han seguido porque
alguna vez escucho hablar de jager y tal
una vez que y vais montar algo de una
cocina o que hacía yo me gustab los
programas de cocina y y va algo así como
un Master de cocina o Ah Sí claro Sí y
ahí lo llevó yo te digo porque lo
conozco porque me sonaba y yo me gusta
mucho la cocina me mira lo ha montado
esto la cocina entonces me lo puso mio y
estaba este tipo el yaer este y por lo
visto sí por lo visto es unos tweets de
Marta del Castillo burlándose algo le es
como tío vale imagínate no lo que dice
no sale diciendo no pero es que son muy
antigua hace una década era el humor de
Twitter [__] pero d ahora lo siento por
haber puesto esto en su momento hoy en
día Ta no que el tío ha salido vacilando
riendose yo De verdad Al noo tio que
vacilar a ver si me entiendes Yo
comprendo y puedo llegar a entender que
cuando tenemos cierta somos [__]
pero no él claro todos o sea todos
clar tod cuando tien 18 años te piensas
que estás por encima de yo Met la pata
dice mira que tenía 20 años que soy
[__] como como yo que tampoco se
lo que ha dicho pero vamos como hemos
sido todos no y ya está y no Tampoco
tampoco yo es que yo cuando empiezan a
tirar de moteca de cosas tan antiguas
que uno dice tal y cual hombre si lo
hubiese puesto hace dos semanas o hace
tres semanas o el tío ya con 27 o 28
años para decir escucha No hombre Pero
ha puesto yo que no sé qué edad tendría
pero si le ha puesto siendo un chava
kipon cerca 30 tiene ahora Pues a lo
mejor ahí tenía 18 17 19 alguna cosa así
pero vamos es lo que te digo o sea yo
que sé sale y tal
buenoo Bueno y cuando y cuando tengas 20
años más vas a ver los [__] que
eras con
40 yo mi padre que me lo dice lo veo
cada mes lo veo cada mes yo lo veo cada
mes yo sab que los [__] quea Tena
20 años me da los [__] que er mi
madre mi madre me decía en vez para
grande Javi tú en ve para grande V para
gilipolla Eh mi madre siempre se mete
conmigo y Y te iba a decir te iba a
decir que si yo est huviera grabado
ehes si hubiera asistido esto en la
época yo no estaría aquí pues ya me
habrían cancelado funado me estaría un
pasado tendría que no vea bueno Hoy
estamos aquí por esta noticia José no sé
si estás inquieto o algo por el estilo
vamos yo me enteré por ti de hecho
porque cuando yo saqué el vídeo el otro
día en el coche este que sub interes al
seo fue porque me la me la habías
mandado tú sabes tú sabes que esto es
algo que en realidad esta esta
advertencia no esta sombra esta amenaza
siempre la hemos tenido desde desde el
primer momento desde vamos pero teng en
cuenta una cosa hemos tenido una amenaza
pero realmente a nosotros Nunca no hay
que decirlo Claro a mí nunca me ha
llegado a ti tampoco nunca nos han
amenazado directamente ni a ti ni a mí
hasta hoy O sea a mí nunca me ha cogido
nadie y me ha dicho nadie quiero decir o
sea zumbado por
pero qui decir gente directamente de la
defensa o próxim a la defensa a m nunca
me han dicho nada ni a ti tampoco que lo
que pasa que H tratamos el tema somos de
la parte contraria y pues siempre piensa
pues Y además como tú bien sabes somos
de los que más hemos movido o sea de los
que más visualizaciones hemos tenido al
respo nunca nos han dicho directamente a
los youtubers no a nosotros
concretamente no a Fran a Fran
un día creo que fue barfa con Inter de
Madrid algo dijo y a Joaquín Campos
también directamente el otro día
mañanero Pues el otro día hace ya dos
meses ha poco sí estábamos por cuando
estuvimos por aquí los últimos directos
que estuvimos haciendo que estaba con el
rollo de la cuenta bancaria no sé qué
pero es que nosotros realmente Mira yo
fui hace poco al Canal de me preguntaba
Laura cuando para del libro me
preguntaba me decía Oye y te han dicho
algo te digo que tampoco me pueden decir
nada O sea no te a tu versión y digo qué
versión digo si mi libro es el sumario y
las actas del juicio y mi opinión queé
van a decir o sea Es legal o no Es legal
si no Es legal me denunciarán y si es
legal Pues ahí está el libro no a ver si
me entiendes que es que tampoco te
pueden decir nada Es que no nosotros no
hemos hecho nada en el sentido de que te
puede denunciar te puede denunciar
denunciar siempre puede Mira a mí me
dijeron que me se me ha venido ahora la
cabeza también cuando he visto la intro
no que hacía tiempo que no la veíamos
las imágenes de la Inteligencia
artificial que te lo he dicho esta
mañana por Telo que me estab me estaban
tirando por ahí no como que ay las
imágenes de Intel por haberlo puesto y
como un un tío que está en la cárcel por
haber asesinado un pavo premeditadamente
eh que las imágenes de Inteligencia
artificial no no no son humillantes ni
burlesca o sea cómo se vería Daniel
Sancho no porque está Rapado y más
delgado no lo veo la verdad O sea
tampoco al final no deja de ser una
aproximación que tú hiciste de como se
decía que estaba dan insenso en ese
momento es más c lo sacó me parece que
fue lo grabó en la misma cárcel rapo con
la mascarilla y O sea que eso no no
tiene recorrido son cosas que que
realmente no tienen recorrido es como si
es que que hemos dicho muchas cosas sí
pero es que lo que hemos dicho no no sé
yo por lo menos no me he metido en la
vida privada ni de Daniel Sancho ni de
la familia de Daniel Sancho yo he
criticado a Daniel Sancho por lo que
hizo y he criticado por ejemplo al padre
de Daniel sancho a Rodolfo por el
documental que ha hecho y la forma que
tiene de tratar a la gente y pero de
este caso hablo yo no he criticado nunca
ni su vida privada ni me he metido ni me
porque no es mi trabajo no entonces
claro denunciar noos a nosotros Bueno si
quieres denunciar sabes que las puertas
de los jug están abiertas para todo el
mundo y yo cuando saqué mi libro hubo
mucha gente que me dijo Ah te van a
denunciar no sé qué no sé cu digo a ver
Ahí está el libro si hay algo que sea eh
constitutivo de delito Pues porque vayan
y denuncien me entiendes o no ellos lo
pueden hacer porque que lo hagan otra
cosa no puedo decir yo personalmente
cuando vi esta noticia volví a pensar lo
mismo que pensamos las otras veces que
han mencionado o que se ha sembrado no
la la duda digo que no pero no no me
cuadra pero más que nada porque yo me
pongo en la situación de la gente cuando
cuando voy a comentar algo de alguien no
y y yo poniéndome en la situación de
Rodolfo que lo que necesitan ahora mismo
es pero claro también tendrías que tú no
actúas igual que otra persona Porque si
yo fuera Rodolfo no hubiera hecho nada
de lo que ha hecho pero claro yo digo a
ver tú te vas a poner ahora a poner
demandas que te arriesgas a que si no te
sale bien Te te condenen en cocha te
tenas que poner tú a pagar una una jarta
de cocha a un montón de gente que eso te
puede servir para emplearlo en esto por
ahí Es por donde yo iba porque tampoco
he visto de nadie a ver si quieres
denunciar a alguien por por por un
insulto o alguna cosa de esa por el
estilo que eso se puede no pero a ver yo
me lo tengo un poco cachon en plan de
Oye si quieres pedir dinero a un
crowdfunding que con la de zumbas que
hay que adoran a tu hijo seguramente te
va a salir mucho más económico porque
dice que la que la macr demanda es para
o sea según el titular de pronto para
recaudar dinero para lo que le hace
falta eh que que has tenido demandas por
honor y toda la [__] esta yo no tenido
nunca eso pero tú la has tenido sabes lo
que tarda si ganas en [__] algo bueno
ganar ganar no he ganado ninguna Eh las
que tengo las que tengo puestas Pues
mira ose la audiencia previa de una que
ha tardado en ser notificada a la colega
un año vale un año porque la colega no
le abría el cartero no sé qué no sé
cuánto tengo otra que puse en mayo a un
youtuber que no le han notificado
todavía Ya me me me cuenta la
procuradora porque hubo una baja en el
juzgado de la secretaria y que ya los
próximas semanas le brutal brutal sabes
y el tío sigue insultándome sigue
Diciéndome cosas y las que me han puesto
a mí ahora me me condenaron a mí en una
por uno por unas personas que que
insulté en el año 2019 que ahora yo lo
he recurrido sabes sea me está hablando
casi cco años te sale la primera
instancia ahora recurres que será otro
año
dos esperemos que
unos Son seis y otros siete mínimo 7
años para poder [__] algo del dinero y
cuando salga ya está Sancho aquí no pero
aparte aparte que me parece más
importante todavía que el tiempo ose es
que tú tienes que poner las demandas
porque te sientes agraviado no porque
necesites pasa para un proyecto personal
Sabes como la motivación No tampoco
sabemos de donde salió la noticia porque
ayer por ejemplo en el Canal de Laura
Laura habló con balfagón Y puso el audio
de balfagón y dijo balfagón yo porque
puso el audio en su programa y dijo que
que no es una macr demanda que son unas
demandas contra gente concreta y de
hecho Laura dijo las cuatro que son las
cuatro las que son las dijo Laura vale
vale tenemos la respuesta ya como bien
está diciendo Jose ya sabemos De qué
trata esa macr demanda Y bueno pues al
final Resulta ser calmar no vamos a
poner por aquí abiertos los Super chats
y los bueno están abiertos podría ser lo
que queráis pero no para la demanda vale
Que de momento no estamos Jos y yo en
esa macr demanda ni es una de momento
escucha que no quita que entremos además
te digo otra cosa Yo lo decía otro día
mi canalo tú te imaginas lo que sería
[__] a todos los youtubers O sea a ti a
dareol a Javi a domen a todos los que
hemos hablado en contra denunciarlo a
todos de momento podemos [__] el
abogado que queramos porque cualquiera
nos representa de gratis nada más que
por la porque porque somos un montón de
gente y movemos un montón de gente entre
una cosa y otra digo yo me cojo y me voy
allí a los jugad de plaz cuando no toque
me pongo a firmar
[Risas]
libro ya plan coña digo O sea tú te
imaginate a los youtub denunciados digo
Oye pues al final tú sabes la la de
vídeos que nosotros sacamos de eso y la
que nosotros podemos liar con eso digo
al final lo que nos va a decepcionar es
que no no
denuncien en el directo no le gusta n
que denun per muchísimo contenido o sea
yo me acuerdo que por ejemplo la última
temporada ya cuando me lo traje aquí al
Canal principal que he sacado menos
porque he hecho los directos he hecho
algunos vídeos editados y también de los
directos de las charlas que he tenido
contigo y cuando ha venido joaquí vídeo
cada uno pero la primera temporada la
que hicimos entrees salseo esa hacía
directo contigo Creo que cada dos días
creo que dejamos yo tengo más de la
segunda que de la primera la primera tú
hiciste más de la segunda pero en
telesalseo hicimos mal en la primera el
año pasado yo creo que cogíamos y
decíamos eh Ya ya tenemos paraño en
directo Vámonos cada creo que dejamos
uno o dos días por medio y pum directo
ahora eso Direct y aparte hemos hecho
diario vídeo diario de Daniel Sancho y
nosotros hay gente que hace cuat y cin
pero es que hay gente que hace 4 y C
diario y escucha y entrees salseo
repetía clips nada más que visualizar
los vídeos te ha pagado Claro claro el
javid Hablando claro sube vídeo cada 6
horas Alberto menz no sé si sube dos o
tres cada día eh todos todos eh todos
todos Laura O sea tú imagínate meten ese
fregado eh a mirarlo o sea tiene que ser
algo que destaque muchísimo que en plan
que que coja un clil y se viralice en
Twitter A lo mejor de Mira la barbaridad
que ha dicho cl que sea una cosa que tú
puedas presentar y tenga sustento legal
pero es que nosotros pul Fran Fran es
peligroso claro FR Es peligroso se
viraliza me lo sacan en los medios c vez
que viene me lo sacan en todos los
periódicos y sabes no furo en el
lenguaje O sea que Fran que una ch ahí
es está en yo creo que se la suda todo o
sea yo creo que él se la suda todo es
que está en thailander sea tiene cañar
con él en Tailandia si quiere ya pero
bueno per Pero tú
no m claro Sí claro pero a ver en un Yo
lo único que digo que losos tú no puedes
controlar lo único que digo es que
realmente nosotros si te fijas nuestros
Dios han sido muy muy pulcro En ese
sentido O sea que nos puede denunciar
como a todo el mundo que luego haya
sustento legal [__] lo veo complicado
sinceramente
para que ganen lo veo complicado porque
tú no has insultado yo no he insultado
falta respeto no lo hemos
faltado hay gente por ahí que sí hay
gente por ahí que ha dicho que Daniel
Sancho es un Esto es lo otro o Nosotros
hemos dicho que es un asesino y no nos
pueden denunciar pero sí que es un
asesino Porque además está
condenado pero a ver a parte que estaba
reconocido que no que no asesinato pero
Nosotros tampoco tenemos que porqué
utilizar bueno Total que tenemos la la
las denuncias porque lo ha puesto Laura
Rodríguez que también ha estado por aquí
a ver si la llamo Un día Ángela y viene
para acá le mando un beso muy fuerte y a
Laura por lo visto pues tiene su
contacto con que yo flipo con Laura eh o
sea se saca unas exclusivas que
chiquilla no Entonces ha puesto yo le
mandé una vez un WhatsApp a balfagón Sí
para qué no te lo voy a contar te
contaré peró muy
amable pero no lo sé no no lo sé me
estoy sorprendiendo claro No lo sé sabes
te contaré no vo cont cámara te contaré
sí sí sí sí un WhatsApp a ver cuando
haces un trabajo de periodismo tienes
que contrastar muchas cosas y tienes que
llamar a todas las partes y tengo tengo
un WhatsApp con barf me crucé un
WhatsApp más en mi vida tengo uno pero
me la tengo que decir escucha me
respondió super amable
y sí es lo suyo es lo suyo preguntarle a
to A ver es que si vas a publicar algo
de ellos vas a hablar algo de ellos
Tienes que hablar o sea hay cosas que
hay que contrastar aunque no que yo no
tengo nada comar alagón siempre he dicho
a nivel profesional es su trabajo el el
el caso el procedimiento es entre la
familia rieta y la familia Rodolfo
nosotros al final no fue algo que tuve
que consultar y se le consultar se le
consultó me contestó muy amable claro
hombre Imagínate que de repente el año
que viene a lo mejor estamos comentando
un caso que estamos de la persona que
ella está llevando no no pero aparte te
hablo que en este caso yo le tuve que
consultar una vez una cosa le mandé un
WhatsApp y ella me contestó super am ya
te digo en ningún momento me dijo nada
fuera de lugar ni nada Oye José tal
cualquier cosa te comento te reconoció
sí No pues no sé si me reconoció yo dije
mira soy funero de tal pasa esto esto
esto Tal y me dijo ya me contestó F pu
me dijo No te preocupes Jose que tal
cual O sea que super amable yo te digo
que yo habl con ella superable y con
Montes también eh Sí la Monte sí la sé
pues ón también ya te digo y O sea que
pero es que vamos a ver vamos a ver Es
que la gente se claro el problema es que
la gente se lleva las cosas al terreno
personal sí quiero decir la gente se
piensa que esto es una batalla de que ha
que matar
no perdona barón está haciendo su
trabajo y yo estoy haciendo el mío punto
claro es que ella no te va a decir lo
mismo que estás diciendo tú porque ella
tiene un trabajo que es ella tiene que
decir lo que tiene que decir ella No
ella no es como una tertuliana luo que
esté opinando de cualquier tema que no
le involucre Claro está trabajando bueno
Pues resulta ser que esta macr demanda
no es macr demanda sino que son cuatro
demandas uno de Carmen valf
aaes dos de a código 10 por la
entrevista de mileni se llamaba la
abogada esta de nilson que quedó un poco
en el aire también ese tema sea no eso
fue la [__] hablamos de eso de código
pas vamos a ahora una por una la al
programa fiesta porque puso los audios
que publicó Laura que me acuerdo que
nosotros dijimos eh nos han dicho que
mejor no lo pongamos que a m me frenaste
tú has visto los pulc que
o sea yo por me frenaste tú ahí porque
yo decía si el directo de Laura tiene
dijeron los abogados quieto yo yo cons
la gente se piensa que yo llego aquí una
mañ noche enciendo la cámara y empieza a
soltar las cosas no yo antes ya he
hablado con abogado y a mí me dijeron
quieto par que lo hagan otros vale Pero
a ti te están super mirando con lupa y
cuidadito con lo que pones y cuidadito
con lo que haces así que no los pongas
habla de ellos si quieres
lo que quieras de ellos Dale la autoría
que le ha puesto pero tú no lo saques y
yo no lo saqué y tú no lo sacaste porque
qué te lo dije yo sí sí sí a mí frenaste
tú Yo es que si no me demandar no me
quedo contento en cada cas tú está loco
calla que yo me paso una cosa también
con otro canal que fue hacer una cosa y
le digo Hazlo pero que sepas que a mí me
han dicho esto también por lo mismo
porque no los audio otra cosa pero
también es que muchas veces claro
estamos tratando temas delicados y hay
veces que que tienes un error tienes que
tener cuidado y luego la cuarta es
a el periódico La razón por sacar el
nombre y apellidos de la novia de Daniel
y otros datos personales pero es el que
yo menos entiendo Te voy a decir por qué
Porque a nosotros nos contó Joaquín
Campos no sé si Recuerda que a él lo
echaron de la razón porque montees llamó
a la razón y le dijo Oye a este tío me
lo quitáis o no sé qué algo así contó
Joaquín Campos no como diciendo Entonces
si había un pacto ahí entre la razón y
ellos ahora denunciarlo no sé no sé te
hablo de lo que dijo Joaquín Campos en
Boca de Campos no de que tenía eso sabía
que había pasado así que tenía los mail
o no sé qué oé historia y ahí se lo
llegaron a Él a cambio de no no y
ahora Joaquín se Joaquín se hizo una
película en No él dijo que tenía las
pruebas
eh dijo a nosotros a mí me lo dijo él
S como luego también el D por mutar si
no lo llamábamos pero a m me lo dijo él
vale Bueno pues de momento está la
información que ha dado Laura que además
lo da con un con una prueba O sea que no
Laura le ha dado
yo yo no dudo vamos sinceramente
s que tiene s que tiene la Fuente está
el audio de balfagón también no el audio
no dice Quiénes son los demandados pero
ella ella dice que se lo han dicho no
dudo en este caso no dudo de lo que dice
Laura Porque di el audio el audio que yo
escuché en el programa ayer hablo de
memoria algo así como no Laura no es una
macr demanda es una demanda personas
concretas Y tal Pero no escucho
exactamente si yo que me parece que no
dice el nombre luego lo dice Laura pero
no dudo no dudo de lo que dice ahora no
dudo porque sé que tiene la fuente y se
lo hab han dicho sea la información
entonces verás como mínimo no sí sí yo
vamos yo le di veracidad vamos a
comentar esas cuatro demandas primero lo
de Carmen balfagón a Teresa buelles yo
creo que esto José Si no me lo que pasa
es que lo de buelles tampoco lo entiendo
muy bien Ahora es verdad que no le pideo
dinero no le pide dinero las demandas
son p las demandas suelen ser pedir
dinero pues dice que no a buella es la
única que no le piden dinero pero
entonces qué le va a mandar una demanda
o una papeleta de conciliación ya me
pierdo yo que eso de cosas Yo es que no
de temas del honor sí que me pilla que
estoy super perdido porque yo de penales
entiendo algo pero tema del
honor a a ver a ver lo que le digo que
le ofendió
tanto Carmen balfagón a pedido Perdón
por haber hablado con esta presunta
víctima muy bien por Carmen la la honra
muchísimo a Carmen de verdad que es una
sorpresa el que haya pedido Perdón Me
parece que que es lo justo lo que tenía
que hacer y bueno yo contra Carmen no
tengo nada más la carrera de derecho
deac hace poquito no podía ejercer
porque el máster tampoco se lo ha sacado
claro Bueno entonces yo nunca en la vida
me he metido con con esta compañera en
las television como abogada pero como
criminóloga hombre en un informe que ya
estábamos ya diciendo en todos los
platos señora no lo va a poder ratificar
porque usted no está homologada Cómo que
había un doble de de este señor en la
playa Cómo que tenían las sierras para
cortar Cocos Cómo que con las bolsas de
basura iban a hacer chubasqueros m ese
informe es
vergonzoso vasada No sí pero aún así es
una crítica un trabajo que han hecho
público quiero decir vamos a ver tú
tienes que tener una cosa cmen balfagón
ha hecho un informe que se ha hecho
público y han hecho ellos públicos eh
Porque aquí los que hablaron de coco
Sierra chubasquero fueron ellos Entonces
Claro que alguien te critique tu trabajo
que has hecho público yo no sé hasta qué
punto eso es denunciable Yo diría que no
yo puedo a ver otra cosa que te diga
eres una sinvergüenza no sé qué y vale
Pero a ver el derecho al honor puede
puede influir el el tema de tu trabajo
no de de tu faceta profesional pero
claro siempre y cuando no sea algo que
se ampare dentro de la libertad de
expresión o sea que si yo hago
muñequitos de barro yitos de barro que
son una [__] y alguien dice Oye
fulanito hac unitos de barro que son una
[__] no lo pueden decir por qué Porque
tentan contra mi honor no no si lo
pueden decir lo que no lo que no podrían
decir sería no podríamos criticar
películas ni criticar artículos de
prensa absolutamente nada no imagínate
que tú tienes una hamburguesería Y
entonces te están diciendo que eh tú la
carne la la vend des caducada sí Y es
falso claro ahí ya sí estarían vale pero
por ejemplo David Muñoz ha sacado una
hamburguesa en el Burger King que para
Mi gusto es una [__] [__] y ahora
mañana me denuncia Joaquín Muñoz porque
yo dicho que es hamburguesa es una [__]
[__] no no es una [__] [__] te
denunciaría McDonald's si t Si tú dices
que la hamburguesa la están haciendo con
carne de rata No no no no no yo te dar
su opinión por ejemplo y ahí te des abuy
lo que da su opinión Pero el el da
vergüenza Bueno pues es opinión no deja
de ser una opinión y además de un
trabajo que han hecho público ellos es
que si así si nos pueden demandar a
nosotros Porque nosotros este tipo de
cosas Si le hemos dicho Claro porque
bueno Ah Es lo que voy pero es que
estamos criticando un trabajo que han
hecho público claro tiene que ser por
otra cosa es que datte cuenta también
que Teresa hella está en más sitios está
canales de YouTube está igual ha dicho
algo que se ha es que no lo sé si es por
eso poco recorrido
tiene Claro si es por eso Si es por eso
está flojito pero ya te digo o sea veo
flito Llama a tu abogado y le pregunta
un tema de orgullo de tú no tienes un
abogado llámalo pregúntale te lo cog si
lo llam vamos ya te digo yo lo que me ah
para llamarlo ahora mismo le pregunta
oye Pablo tú qué piensas ahora mismo
para llamarlo para esto es que lo veo
flojo No tampoco lo veo con mucha duda
No flojito si es nada más demasiado
demasiado flojo otra cosa que tenga más
cosas No que ya no lo sé ya Y además me
estás diciendo tú que no le pide dinero
claro tiene toda la pinta de que vay a
ser una papeleta de conciliación en plan
Oye mira si dices esto tú por aquí yo
por allá Sabes Yo creo que va más y esto
sí te lo digo yo creo eh igual est
confundido por el tema de lo de lo del
colegio de criminólogos que salió
diciendo que se habían borrado gente del
colegio por culpa de Carmen bfo ahí ya
me callo yo eso ya no lo sé eso ya si
por ahí puede ser otro tema Sabes porque
dijo que se había borrado gente o algo
así dijo Teresa H qui recordar que dijo
algo así de de que había gente que se
había salido del colegio de criminólogos
por como ella era la decana y tal hombre
ella me callo eso ya no lo sé pero
tampoco eh tampoc tampoco es que no
tiene verdaderamente mucho recorrido o
yo no le veoo pero voyo repetir yo no es
un tema que domine así que no lo sé eso
será cuestión de que lo tenimo jueges
Pero yo lo veo flojito la verdad pero es
que si veo flojita esa [__] más
flojita veo la de la
razón Lo que pasa que de la razón y eso
ya Rodolfo y siendo sinceros la de la
razón también la la las que se ven un
poquito más contente la de fiesta es la
que veo yo más contundente incluso la de
código 10 tampoco la veo tan contundente
código pero código 10 Al final era un
directo era directo la entrevista de esa
señora es verdad que la han subido luego
pero pero la entrevista era en directo
Sí sí claro era en directo pero
preparadísima no lo que iba a decir no
es como un directo que tú no que no
sepas con lo que te vas a encontrar a
está seo sorprendido en el directo seo
sorprendido pero bueno al final subido
al final han subido pero quiero decir se
ha grabado vamos a ver lo que vamos a
escuchar lo que ha dicho Nacho abat y el
otro presentador y ahora la comentamos
esta de código 10 a ver a ver qué opina
Nacho AB no porque Nacho AB no suele ser
muy buen receptor de este tipo de
noticias que además esta noticia la la
ve como la entiende Como una crítica
seguramente un ataque un
ataque Qué te ha parecido este Bueno lo
que va a hacer este nuevo paso que
pretende hacer
es macanda dado que va a alegar que su
hijo no era personaje público para así
ganar más dinero es lo que a
demandar primero no tenía ni idea que lo
iba a hacer acaba de salir hace muy
poco puede hacer lo que considere yo
animo a Rodolfo A que utilice los
recursos jurídicos pertinentes que
considere solo le voy a recordar a
Rodolfo que cuando uno plantea una
demanda si laer costas en función de la
cantidad solicitada claro Así
que que se lo mire bien y que busque un
buen abogado más allá de Tener razón si
es que la tiene pero que que se lo
piense bien que a lo mejor se arruina o
pierde algo de
dinero no crees que tenga mucho
recorrido judicial esta macr demanda
porque Daniel no sea un personaje
público yo te lo os lo formularía a
vosotros vosotros creéis que eh Solo se
pueden contar noticias de personajes
públicos No no es decir se producen
desgraciadamente delitos y crímenes
todos los días y los contamos y son
personajes públicos no no lo son tienen
más trascendencia porque son personajes
públicos o vinculados a personas que son
públicas sí lo tienen pero yo insisto yo
como recomendación a Rodolfo básicamente
lo que le diría es que en las demandas
uno si pierde
paga es que es muy complicado yo estuve
hablando hace
poco por tema personales no tiene nada
que ver con esto bueno y estuvimos
hablando de temas de demanda y me
comentaban gente que está metido en el
ajo no con este caso sino con casos
gordos hablo casos del rey y cosas así
en plan gordo documentación muy jodida y
me decían Es que es muy difícil que te
ganen una
demanda tiene que estar muy bien hilada
muy bien O sea tú cómo vas a llegar y
vas a decir en código 10 sacaron a mi
ley que hab vale pero esos audios
existen sí es verdad que Rodolfo tenía
estas conversaciones donde se hizo
público O sea hay que hilar muy bien la
demanda para que esto procede es muy
complicado y yo tenía mi duda por el
tema de que claro se le
eh la reputación de Rodolfo sí se daña
en esos audios pero se daña esos audios
ya se dañó cuando salieron los primeros
mensajes que ya hablaban y que sacó
entonces claro a ver quién ha destruido
esa Quién ha podido dañar la reputación
ellos directamente por sacar a esta
persona o ya la reputación venía dañada
de lejos
al final Quién ha hecho me entiendes o
no es es un ilícito penal o se puede
intuir un ilícito penal a través de esos
mensajes o sea yo estuve hablando no por
este caso vuelvo a repetir que no tiene
nada que ver con este caso estuve
hablando de hecho creo que era por temas
del rey de documentación de la casa real
y se denunció a una persona y me lo
decía me decían es que perdió la demanda
o sea no es tan fácil hay que hilar muy
fino una demanda de estas y no a ver que
te denuncien a ti o a mí pero denunciar
a media c tío a ver esta gente tiene
una tumba de abogados que además que le
suda recurrir y recurrir y recurrir y
gastar pasta No no recurren hasta el
final te digo entonces
claro muy [__] muy [__] hay que irar
muy fino muy fino este tipo de demanda
para tú ganarle a una una cadena como
bueno incluso a la razón que que es el
grupo a tres Player eh o sea que el
derecho al honor lo que tiene es que
claro es muy complicado encontrar la la
línea Cuándo se sobrepasa si si no es un
tema de insultos o expresiones curiosas
clar eh Cuándo se sobrepasa la línea
porque claro esos audios manchan la
reputación pueden vulnerar el honor de
Rodolfo sí lo puede vulnerar pero esos
audios audios y los mensajes que pero
tienes que ten una cosa esos audios son
durante una conversación entre dos
personas y la otra persona lo cuenta y
la otra persona autoriza a contarlo
entonces claro y si una de las partes
autoriza
autoriza sabiendo que una de las partes
puede grabar vamos a ver tú a la entras
en Hay un montón de de vídeos de
abogados que te ponen los audios estos
de las compañí estas usurera que llaman
y te ponen al usurero y a y a su cliente
porque el cliente le ha autorizado a
publicar la llamada o sea quiero decir
hasta qué punto si la otra parte me ha
autorizado a publicar el mensaje que tal
que el mensaje existe que no es una
invención es complicado yo creo que hay
que ir muy fino para que esa demanda
tenga a ver que puede llegar que no digo
que no pero va a ser una cosa larga una
cosa muy tediosa Y a parte que me di
gilipolla
y va a tener una una patula de abogados
que van a pelearlo a ver qué ha dicho el
otro presentador eh No sé qué te ha
parecido Ah la nueva decisión que ha
tomado Rodolfo Sancho que es hacer una
macr demanda para ganar más dinero
porque dice que Daniel no es un
personaje yo creo que se ha metido en un
terreno fanoso ahí
Rodolfo metido en este bereng genal con
la que ya tiene encima que tiene que
estar muy centrado en la defensa de su
hijo y meterse a ahora en en demandar a
los
medios yo creo que no es una decisión
acertada él es muy libre de Y si cree
que tiene que demandar Oye que demande y
que sea la justicia quien opine pero yo
creo que no es una decisión acertada
primero porque precisamente en España
creo Creo que hemos tratado los medios
Con mucho respeto a a Daniel
Sancho hombre de hecho yo diría que se
le ha protegido no que era la queja que
teníamos comoendo si hes sido s lo
huimos despellejado no Dime no que te
iba a decir que con esto lo que han
hecho la madre que me parió sí s ayer te
lo dio a las 5:40 de la
mañana la gente en mi en mi chat decía
esto ha sonado que estaban en la fiesta
y uno di al otro sujétame el cubata O
sea que ha sonado eso o sea si hay
alguien que no lo está pillando lo que
pasa es que se supone que el motivo de
la demanda esa entrevista es esta
entrevista y han cogido y la han vuelto
a subir porque ya estaría subida no ha
borrar la borraron la borraron
desapareció y te lo digo yo porque yo
para el para el libro estuve buscando
Exactamente esa entrevista para poner
las cosas exactas que decía y poder
referenciar con ese día y como No la
encontré no la pude meter en el libro y
sin embargo la han vuelta a subir el día
18 se ayer vamos ayer ayer ayer a las 5
de la mañana no el mismo día que
hicieron esta entrevista a ellos los
cogen de madrugada la tarde la noche del
domingo y la noche del domingo al lunes
suben el vídeo o sea las palabras que
hemos escuchado es de la de la misma
noche antes la noche antes y esto es de
la
madrugada como es como es como un reto
no es como una vacilada claro sujétame
el cubata yo te lo suena eso a que no lo
pones que lo pongo sujétame cubata Toma
por culo [__] claro es que a que viene
publicar esto de repente en la página de
código B vale Y además si te Play son
justo las palabras que más jodería o más
ensuciaran la imagen de Rodolfo sí A
cuántos habrá maltratado su nombre
merece ser marchado a pesar de que esté
muerto sí sí sí sí a ver pero es que es
lo que es lo que estamos hablando o sea
esto vulnera el honor de
Rodolfo [__] es que no lo sé a ver
podría ser no hubo una extorsión fueron
regalías que Rodolfo voluntariamente
claro también se habla de el tema este
del supuesto chantaje dinero sí pero
luego camb balfagón salió ent Madrid
diciendo que se habían equivocado que
era cierto que pedía perdón por haber
creído a este estafador o sea es que
después le han reconocido que en
realidad ese hombre er un estafador y
que es verdad que hicieron esos mensajes
es complicado yo creo que hay que hilar
muy fino para que a esta gente les pueda
pasar complicado no es una demanda muy
fácil la verdad no es muy ganada y a que
el caso de Sancho que tampoco creo que
haya muchas demandas fáciles que hacer o
sea porque al final se han metido tanta
igual que si dic no vamos a denunciar
tod medios por hablar de Daniel sá pero
si los primeros que iban hablando de
danel sách eran los abogados de dan San
ninguno o sea yo no he visto a nadie que
se haya pasado que no s Alguien que haya
dicho cosas de su vida íntima A lo mejor
demasiado delicadas No pero quién
demasiado delicadas qué O sea si que no
cuando hablaban de sus relaciones no de
su Es que tampoco lo ve pero es que
tampoco O sea que tampoco tiene porque
al final tú tienes que ver sí lo que se
ha hablado de su vida privada es porque
tenía que ver con el crimen o sea quiero
decir tenía Daniel Sancho novia en el
momento del crimen no Por qué Porque la
había sido infiel por ejemplo no
entonces te está dando una explicación
para el crimen no tenía novia en ese
momento porque la había sido infiel habí
acordado con ella no estás metiéndote en
su vida privada estás metiendo estás
creando el entorno de Por qué Daniel
Sancho empieza con ewin Arrieta Y
entonces por qué se produce entonces
realmente se ha dicho algo hombre otra
cosa que tú cojas Oye para Daniel Sancho
con la novia hacía esto por las noches
cogí O sea ya es diferente Pero hablar
de eso concreto o o ir enlazando puntos
concretos Pues no porque al final es Por
ese motivo no es porque vas buscando las
causas de cri como cuando hablas de Rosa
Peral y Albert López y cuando mataron a
Pedro al de la guardia urbana y tú dices
Bueno pues empiezan en diciembre pero
ella en en diciembre ella corta con
Albert pero luego empieza a hablar con
Albert y empiezan a tener ot través
relaciones sexuales y entonces no es que
tú quieras hablar de su vida privada
pero es que esa vida privada es la que
le lleva luego a que maten al Pedro me
entiendes lo que te quiero decir Enton
Claro está relacionado
claro tenemos que hacer lo de alcer eh
que lo dejamos ahí pendiente
te acuerd que lo dijimos que tenemos que
hacer Tengo muchas ganas de traer alada
además a ver si pero es que sabes lo que
hay lo que hay con el salseo es que
nunca nunca nunca esta semana fíate tú
esta semana estoy teniéndola un poco más
tranquila está la cosa muy tranquilita
también tienes que tener en cuenta que
es verdad que aquí en España con lo que
hemos sufrido de la lo que ha
pasado la gente claro ha está más
pendiente de otras cosas como Es lógico
también no es normal No hombre obvio y
aparte es que no no tenemos que
callarnos eh Fran está diciendo to en
directo Bueno no en directo no me lo
dijo por teléfono no yo voy a estar
dando por culo cada dos días me dice no
no pues no hay hay que estar hay que
estar ya ya no es tan normal ya no hoy
por cierto la han cerrado que lo
estábamos hablando antes de que
empezáramos el directo a
Iker por el momento que estamos aquí
ahora mismo de momento no no le han
devuelto el canal hay que le han cerrar
el canal
eh yo pero por qué es que es lo raro es
que es muy A ver es el típico hackeo
sabes que eso pasa mucho le pasó también
a Axel de los así de los que nosotros
nos movemos en tal bueno hubo más gente
también
AX Cómo se llama esta chica que tiene de
chavalería
misteri [__] yo hablo con la madre
algunas veces Cómo se llama esta chica
tío no me acuerdo
ahora nec Chon una semana después de
Axel O sea que
fue esto de los haos pasa mucho es muy
habitual el otro tío pas sab qui el tío
chul No mi colega sí le pasó también y
no y no le hackearon a él sino que le
hackearon a uno de los Editores que
tiene acceso al Canal permiso en el
canal Sabes Lo raro es que por ejemplo
Iker acaba de poner un tweet ahora mismo
Sí pero no sobre el caso sino no sé si
sabes que F lleva dos días lleva dos
noticias que va triunfando y ha dicho
que hab muer qué piensas de eso tío No
sé Yo últimamente que pienso que nadie a
los nada a yo la casualidad en las
casualidades no no
pienso Ah Iker Jiménez no hay otra Claro
pero ni en esto de F ni en el cierre del
canal de Iker per Claro tú dices [__]
ahora le han hackeado el [__] canal pero
es que no ha hecho ninguna referencia ha
puesto un TT ahora y pone algunos que
que matizan han publicado el error nunca
bulo siempre error es lo que ha puesto
con referencia a las noticias es eso
hace 20 minutos si hay gente en el mismo
tweet que dice Oye te han cerrado el
canal sabes algo del Canal y no contesta
No han dicho nada entonces no sé que es
muy raro que ellos no hayan dicho Oye
pues nos han hackeado o estamos teniendo
problemas con el canal y gente que se lo
está poniendo qué pasa con esto ikel eh
nave de misterio te ha cerrado tu canal
y al Coronel le han hackeado Twitter
Sería bueno que es verdad es verdad me
lo han dicho por audio la Ay la persona
que lleva ah que en mi canal es
seguidora la Ay Jos José Manuel Nieves
que es colaborador también pues la
persona que lo que le lleva las redes y
eso yo la conozco
también nuestros canales está nuestros
canales Me han mandado un What me han
dicho al Coronel también le han al
Coronel baño también le han hackeado le
han cerrado Twitter también Pues te digo
que es raro es rarísimo tío rarete
rarete pero Lo raro es que no hayan
dicho nada es lo que a mí me resulta más
raro Que el hecho de que se le hayan
cerrado No porque te puedes cerrar
twittero luego recurres o lo que sea te
lo devolverán V el canal di que est
hablando un canal que tiene un millón y
pico de
suscriptores a ver si es si es lo de los
hackeos no tardan en devolvérselo lo que
pasa es que claro Sí tardan yo he visto
quean una semana eh Hay veces pero como
mucho una semana pues [__] pues creo fue
casi un mes con las p te da tiempo
Eh sí tanto conx se han
pegado Sí sí sí el de c por sigue
abierto con se han pegado se pegaron un
mes creo casi eh o sea tanto t eso
muchísimo y Bueno y con también fueron
dos TR semanas Eh sí Ah pues yo siempre
me suena a ver si Sí porque no me ha
pasado a mí entonces se se tarda se
tarda se tarda se tarda porque empiez
luego tienes Que quitarlo confirmar que
son tus canales fin un rollazo que te
flipas el tema es que en este de Iker
hay dos Bueno yo he encontrado uno y Jos
se me ha dicho que ha encontrado otro
hay más sí que hay vídeos estriados o
sea hay vídeos en los que tú te metes en
el enlace y no te aparece este vídeo no
existe porque suena como Si hubiesen
puesto un strike o sea como si fuese es
como cuando te te quitan el canal Por
strike más que por hackeo
porque porque aqu pasa lo de la
criptomoneda y por ejemplo los canales
que han sido por lo de criptomoneda se
han pegado semanas con lo de la
criptomoneda Ah y días con lo de la
criptomonedas el de le han quitado del
tirón O sea no existe ahora mismo can es
que no existe y los que han sido
hackeados Sí existen hay veces que por
por lo de la crist o lo que sea pero
existen hay veces que con el tema de las
criptomonedas o cuando ves YouTube
detecta que es un canal que está
hackeado los Sierra por seguridad yo
todos los que he visto el de nacani yo
que he visto nada más que esos dos de
nacani y el de
estuvieron abiertos hasta que se lo
devolvieron eh pero es raro que de
repente le pase
ahora que muy raro tío es que es muy
raro y además apte que la seguridad que
tiene í que no es la que tenemos
nosotros por ejemplo esos tíos no O sea
yo sé que no puede pasar a cualquiera No
hombre pero no normalmente esta gente no
usan el ordenador para más cosas los
normalmente normalmente cuando ties un
canal es más por culpa de tus
administradores que por la tuya porque
tú vas con mi lojos y los
administradores normalment ente no O sea
a lo mejor tienen abierta la cuenta
pinchan en algún lado y te joden el c yo
no subo nada de hecho yo creo que a IB
les quaron una vez por culpa de uno de
los Editores o algo de eso o sea suele
pasar más cuando tienes Editores
historias
No yo no subo ningún vídeo no me acuerdo
quién fue me dijo Jai algo me reclamó
alguien de yo no sé d claro Entonces tú
ponte por ejemplo que tú tienes un
editor que te piquen algún enlace y
Estás [__] entonces normalmente los
canales Queen Yo no tengo pero los
canales que suelen tener Editores
historias suelen ser hackeados por por
algún editor No pero esta gente tiene
mucho cuidado esta gente yo estoy seguro
que Diego León esta gente los que le
llevan el canal ahí que esa gente tiene
un ordenador para el canal y estoy
seguro que en ellos no se pu alguno ha
caído eh A mí me suena mal Fíjate lo que
te digo a lo mejor esta esta otra
demanda eh A ver claro esta esta es la
que la que hablamos antes no que a ti te
dijeron No cuidadito cuidadito con
poneros audios claro yo aquí José digo
yo a ver unos audios que en el Canal de
Laura [__] mira aquí en el periódico de
España vú a saber porque no lo podemos
saber Pero aquí están subidos los audios
mira lo
ves en el Canal de Laura ya tenían más
de 100000 visitas el fiesta lo puso la
tele o sea pero fíes una cosa que a lo
mejor por ahí le tiran porque una cosa
es que tú cojas el canal de Laura abras
el canal y reacciones al Canal de Laura
y otra cosa muy diferente Es que tú
cojas el audio sin salir en el canal el
audio monado y pelado lo pongas y diga
si esto es del canal de Laura estás
poniendo el audio tú no estás poniendo
ahí el vídeo en el que Laura está ahí al
lado del vídeo me entiendes o no estás
como diciendo justifico esto porque ha
salido que no sé que yo te estoy
diciendo que las demandas las veo super
flojas clar la demanda la demanda En
todo caso sería para Laura pero claro
claro demanda to a Laura allí enagua en
Nicaragua sabes pero claro ya que aparte
que tampoco se la legislación de
Nicaragua igual que la nuestra
un tema de protección de datos a ver
para denunciar ti en un
país tiene que ser la denuncia
homologable quiero decir tiene que ser
un delito homologable yo no me por
ejemplo a mí cuando me dice la gente es
que en Tailandia está prohibido lo del
juicio será en Tailandia en España no en
España los juicios penales son públicos
Entonces si Tailandia me denuncias a mí
Yo no tengo problemas porque yo me rijo
por la ley española no es homologable el
delito además la prueba la tienes en que
Beatriz de Vicente cuando habló de lo
que en el juicio en el momento que puso
un pie en España en Tailandia callada y
cuando llegó a España contor todo lo que
había visto por qué Porque sabe que aquí
en España se puede hacer porque tenemos
libertad de expresión y ente no podía
pero no hay una denuncia homologable
Entonces es muy complicado Sí sí sí eh
exactamente o sea muy complicado y ya
Esta que está ya sí que la veo un
disparate mira en primer lugar porque
dice No por sacar el nombre completo de
la novia de Daniel es como Bueno
entonces lo primero es que tendría que
denunciar esa chica no que sí claro ser
ella si es un personaje anónimo al decir
su nombre completo y vincularla con este
caso pues s que es feo no y y s que pero
claro tendría que demandar ella y luego
Jos Es que yo buscando esto Esta tarde
después de comer preparando el directo
mira en algunos te pone Paula y en otro
te pone Laura Porque al
principio tieron como un seudónimo que
era Paula y luego dijeron que Laura y
Laura tampoco decían que era el nombre o
sea es que hablaban de pseudónimo ino
Cuando empecé a hablar de ella que
alguna vez dije Laura yo siempre pensé
que Laura era el pseudónimo a mí fue
creo que fue Joaquín o no me acuerdo que
me dijo no que es un hombre real o sea
pero yo no lo sabía yo pensé siempre que
era un seudónimo que no se llamaba Laura
fíjate porque se habló que su nombre
real no era
ese lo que pasa es que luego cierto que
Dion los apellidos y lo diron todo sí se
llegó a saber quién era
eh entiendo que no lo podemos decir No
nosotros no o sea porque se llama Laura
yo lo ha pedido no me acuerdo pero sabes
quién es o sea porque decía no es fot
familia Sí claro vamos a ver vamos a es
que ya nos estamos volviendo locos claro
vamos a ver Ellos tenían redes sociales
que luego la cerraron pero durante un
tiempo estuvieron abiertas Sí pero decía
la esas fotos circulan yo las he visto
las fotos de Laura t rico tasa dice es
su abuelo es como si fuera el padre eh
el bueno era
murió Pero cómo cómo decía el no s no os
ellos eran ellos ellos por lo visto se
dedican al tema de las casas de
los compraventa de vehículo tiene mucho
dinero yaa pero tú sabes quién es
entonces la familia yo sí sé quién es
claro Ah y además curioso bueno Ah me lo
dice porque me me quedé con é me quedé
con la curiosidad aparte me acuerdo que
estuve no me acuerdo si fue para el
documental este mío de YouTube que
estuve creo que que pero es cierto que
los medios han sido muy escrupulosos y
te lo digo sinceramente y aún existiendo
imágenes de ella porque existen imágenes
pu las tengo yo no las van a tener los
medios a ver que yo no soy nadie no las
han publicado por lo tanto han sido muy
escrupulosos pero que existir existen
porque es que no pueden a ver Es que es
que pero a ver claro no pueden es pero
que tenían ellos tenían en su día claro
Cómo se
dice redes sociales y esa redes sociales
Pues que las que no tenían sus fotos y
hay gente que cuando vio el percal se
las descargó Sí pero en los medios no
puede y nosotros no podemos Porque mira
lo que pas no no no yo no voy a ponerlo
pero te quiero decir que las hay y que
es la hija de jesulín y y ganó una
demanda porque ponían fotos de ella en
el Instagram hablaban de su vida porque
Claro tenía un perfil en Instagram y era
la hija de jesulín y es como bueno sabes
yo s yo no no me dedico a esto entonces
Claro sí que es verdad que la novia al
ser una persona conocida bueno conocida
su familia es conocida por por su
trabajo no no como persona sino por el
trabajo se saben quién qué familia es
Claro si tú la vinculas con con esto con
claro ID o sea Qué necesidad ha de sacar
esa chavala O sí Bueno eso sí pero te
quiere decir que con el crimen no tiene
nada que ver o sea simplemente la
chavala claro es interesante saber la
historia que había Y por qué no estaba
con ella para el tema del crimen pero
luego a la hora de la verdad saber quién
es ella o localizarla o saber el nombre
o saber exactamente por ABS sinceramente
bajo mi punto de vista y ya te digo que
yo he visto fotos de ella nos que hay
fotos de ella en las redes Pues yo no yo
no la he visto las he visto censuradas o
sea es la misma chavala que sale é sin
camiseta vecho de payaso sale en un
cuarto de baño en un espejo ni [__] idea
esa foto sé que la he visto pero no me
acuerdo que chaval es la que va con é
Bueno pero bueno que qué es lo que te
quiero decir por qué Porque Ellos tenían
redes sociales pero es que es lógico las
redes sociales ha luego de hecho Hubo
mucho tiempo que un amigo de él se hacía
pasar por él y colgaba fotos de él de su
red social te acuerdas de aquello [__]
al principio de todo eh que fuerte fue
eso pero es que colgaba fotos que había
en el perfil de Daniel Sánchez o sea era
alguien que había tenido acceso y que
había hecho descargarse todas las fotos
de Daniel Sánchez qué qué qué de cosas
han pasado en este caso eh Qué cosas más
loca Eh entonces Claro pero fíjate esa
cosa loca Por ejemplo ya te da pie a
decir Oye pero es que hubo una persona
que compartió todo entonces claro es
como complicado es muy complicado Sí es
muy
complicado lo que tiene que hacer es
e lo que lo que yo lo dije muy claro el
otro día Si quiere dinero para lo de su
hijo que tiene un gato o qué no no que
me está echando mi mujer que me tengo
que ir para fuera y me están echando y y
me [__] cómo te echa ti debajo la mesa
no no aquí por el cabrón mir que me está
diciendo que tiene que entrar que lo que
te estoy diciendo lo de Daniel Sancho se
lo dije Rodolfo digo Rodolfo si tienes
algún problema con te hace falta dinero
un crowfunding que con todas las brit
filc estas que hay por tu hijo es que te
digo una cosa que sacas una pasta pero
escúchame qué Escúchame yo no creo eh Te
imaginas A menos lo va a hacer pero te
lo imaginas pero te imaginas dando la
gente pasa una pasa Te digo yo que sa
una pasa
y t duda eh yo tengo mi duda ustedes qué
pensáis chicos me voy para telesalseo
tenemos moñe allí hoy increíble de
verdad O sea preparando el directo me
duele la barriga de reírme ya os lo voy
adelantando Vale Nos vamos a reír un
montón José un placer tenerte por aquí
amigo mío Muchísimas gracias tenemos que
vernos en estos días para que me des mi
libro que está por ahí atrás uno de esos
por ahí y nada yo doy por hecho que
ustedes estáis suscritos todo el mundo
al Canal de triun pero por si acaso que
pues por ahí suscribiros y el libro lo
estaré poniendo en el enlace del
comentario fijado y del chat así que ya
lo estáis comprando Si hay alguien que
falte por ahí un beso
José chao